НАЗВАНИЕ

Принятие решения по языку программирования для написания серверной части сайта

Статус

Предложено

Описание

В связи с необходимостью выбора языка программирования для написания серверной части сайта, учитывая разнообразие навыков команды и имеющихся технологий мы решили рассмотреть варианты используемых в разработке серверной части нашего сайта с целью достижения высокого качества и большого количества выполненной работы, принимая во внимание возможности и знания нашей команды.

Контекст

Команде необходимо выбрать язык для написания серверной части системы записи на приём для выполнения данного проекта.

Варианты

[вариант 1]

Использование языка PHP

Хорошо, так как наработана большая база практических решений с использованием данного языка.

Плохо, так как не все члены команды владеют данным языком.

Плохо, потому что использование данного языка затрудняет разработку, приводит к увеличению времени работы над проектом.

Плохо, потому как многие члены команды негативно относятся к использованию данного языка.

[вариант 2]

Использование языка C#

Хорошо, так как позволяет быстро разрабатывать и тестировать проект.

Хорошо, так как технологии современные и обеспечивающие высокое качество готового продукта.

Хорошо, так как у всей команды есть опыт в разработке приложений на этом языке.

Плохо, так как мало практической базы, написанной на этом языке программирования в нашей предметной области

[вариант 3]

Использование языка Ruby.

Плохо, потому как опыта в разработке приложений на этом языке

Плохо, потому как команда не знакома с данным языком программирования

[вариант 4]

Использование языка Python.

Плохо, так как не все члены команды владеют данным языком.

Плохо, потому что использование данных технологий затрудняет разработку, приводит к увеличению времени работы над проектом.

Плохо подходит под текущую задачу

Решение

В результате обсуждения было принято решение об использовании варианта 2 при разработке системы записи на прием к врачу.

Последствия

Ответственные за принятие решения: Гинзбург Владимир, Степанова Анастасия, Трапезникова Евгения

Дата: 03.03.2020